Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wijit Mawan es la Mae Sue
asignada al domingo.
La última vez, el ritual del domingo fue interrumpido.
Esta podría ser la próxima víctima.
Alguien envió un Tukkata Sia-Kaban
escondido dentro de una figura a Darin.
Así que viniste a ver este lugar
¿Porque un fantasma le dijo a Thup?
Necesito saber cómo elige a sus víctimas.
¿Debemos ir al punto de origen?
Quizás podamos descubrir de dónde vino el asesino.
Y tal vez leer su pensamiento.
Aunque lleva
mucho tiempo muerto, el espíritu sigue inquieto.
Él extendió su propio destino en la dirección equivocada.
Utilizando la vida de otras personas para hacerlo.
Por eso no puede renacer.
Vamos a entrar.
Estarás bien, ¿verdad?
Estaré bien.
Te tengo aquí.
Eso significa que estoy a salvo.
Golpe fuerte.
¿Podrías esperarme afuera un momento?
No te dejaré solo
Estaré bien.
Por favor confía en mí.
Si pasa algo, llámame.
¡Qué descaro tienes al venir aquí!
Una vez que entras, mueres.
Golpe fuerte.
¡Twup! ¿Qué pasó?
P'Singha, no entres.
Estoy bien.
Pero si entras, todo
por lo que trabajamos tan duro...
será desperdiciado.
Por favor confía en mí.
Esperaré aquí mismo.
Pero si no sales
en treinta minutos,
Voy a derribar la puerta
y dispararle al fantasma de verdad.
(cantando)
¿Por qué estás aquí?
No eres bienvenido aquí.
No quise molestarte.
Sólo quería preguntar sobre
el ritual en el que se sacrificaban siete cuerpos.
Mi oficio.
¿Por qué quieres saberlo?
¿Qué quiere el que lo hizo?
Ya lo sabes.
Que todo esta aqui
Viene con un precio.
Hacer una ofrenda.
Es un ritual para prolongar la vida.
Tomando fuerza vital
de los sacrificados.
Una vez que empieza, no puede parar.
Alguien realizó este sacrificio en Sisaket
Hace quince años, ¿verdad?
Vine aquí con el Gran Maestro Monje.
No hace ni quince años.
La primera vez
Fue hace veinticinco años.
Ese policía persiguió a un ladrón hasta mi casa.
Fue apuñalado por mi espada encantada.
Fue entonces cuando se afianzó.
Ese policía nunca se dio cuenta
Su vida ya estaba condenada.
Oye, cálmate.
Déjame echarle un vistazo a la herida.
Esta poseído
Estas cosas
se sienten atraídos por mentes vengativas.
Vienen a quitarte la vida.
Dentro de tres días, siete días.
Y no sólo tú.
Tu hijo también.
Ayúdame.
¿Cómo puedo solucionar esto?
Hay una manera.
¿Pero harás todo lo que yo te diga?
¿Qué hiciste?
-Déjame ir.
-Chaba.
Además de hacer ofrendas a los fantasmas,
para prolongar la vida,
El ritual también obliga al fantasma.
para hacer lo que se le ordena.
No puede renacer.
(cantando)
Los ojos fueron cosidos
para que el espíritu no pudiera ver ni buscar.
La boca fue cosida,
Así que no podía maldecir a nadie.
¿Quién era ese policía?
Él no era de Sisaket.
Estás destinado a encontrarlo.
Porque si no lo haces,
Todos morirán.
Golpe fuerte.
¿Qué pasó?
¿Qué tocó tu mano?
¿Qué fantasma te hizo esto?
Entraré y le dispararé una vez más.
Tranquilízate, P'Singha.
Nadie puede hacerme daño.
Lo hice yo mismo.
Me prometiste que estarías bien
una vez que entraras.
Tenía que hacerlo.
Pero ahora sé la verdad.
Lo que el asesino realmente quiere.
No te preocupes por el trabajo.
Preocúpate por ti mismo.
Ve
al hospital a que te traten esa herida.
Ir.
- Hola, Dr. Darin.
- Hola.
¿Estás aquí para recoger tus resultados de laboratorio?
Por favor espere un momento.
Puedes sentarte adentro primero.
Gracias.
Oye, ¿estás bien?
¿Por qué lo preguntas?
No te ves muy bien.
¿Has estado durmiendo lo suficiente?
Desde que obtuve el Tukkata Sia-Kaban,
No he estado durmiendo bien.
¿Por qué?
¿De verdad me veo tan mal?
Es bastante obvio que
no estás durmiendo lo suficiente.
Para ser sincero,
La verdad es que yo tampoco creo en
ese tipo de cosas.
Pero he escuchado a los ancianos de mi país decir:
Cuando alguien está débil o desgastado,
Las cosas malas les llegan más fácilmente.
No hay necesidad de preocuparse por Darin.
Estoy cuidando bien de él.
Vi al sargento Khem y a Dab.
ir juntos a rociar agua bendita
en el templo, solo para tener tranquilidad mental.
No sé si realmente ayuda.
¿Por qué no lo intenta, doctor?
No.
Estoy ocupado
El doctor tiene mucho trabajo.
¿Y los policías no?
Sólo estoy aquí para los resultados del laboratorio.
Bueno.
Bien. Entonces podré regresar rápidamente.
Así que no estorbo a la
gente de aquí.
Honestamente,
Si el Tukkata Sia-Kaban
todavía te molesta,
Tal vez intente ir a un templo
o hacer méritos.
Es mejor que no hacer nada.
Inspector, ¿el inspector Sing
ya se ha puesto en contacto con usted desde Sisaket?
Todavía no, sargento.
¿Estoy interrumpiendo algo?
Tengo algo importante
que discutir con el inspector King.
Seguir.
¿Cuándo vas a terminar finalmente?
¿Este caso de sacrificio humano?
¿Cuánto tiempo vas a dejarlo?
¿La gente de arriba sigue preocupada?
Yo... creo que será pronto, papá.
¿Sabes lo avergonzado que estoy?
habiendo transferido a mi propio hijo aquí
y luego tener que responder a todo el mundo
¿Por qué el jefe de investigaciones
no puede realizar su trabajo?
Envía toda la información
sobre el sacrificio de los siete cuerpos.
A mi gente.
Yo personalmente intervendré
y me haré cargo de este caso.
No puedes interferir en todo
e imponer las cosas a tu manera.
No estoy interfiriendo.
Y si tú y tus viejos amigos
Todavía no puedo hacer nada,
Esto es a lo que te enfrentarás.
Muchas gracias.
¿Oh?
Oye, la hora del almuerzo es solo de una hora.
¿Adonde te escapaste?
Bien,
Tenía un asunto familiar urgente.
Lo siento, no lo reporté según el libro.
Está bien.
De todas formas, el trabajo no es pesado.
Pero ese “asunto urgente”,
¿Necesitas ayuda?
No.
Ya lo he manejado.
De aquí en adelante,
No debería haber nada
de qué preocuparse.
Debes haberte metido en
algo malo.
Por eso los fantasmas no te dejarán en paz.
Él quiere llevarme con él.
Pero no quiero ir.
¿Podrías ayudar a enviarlo lejos?
No se irá fácilmente.
Es necesario difundir buena voluntad y
generar mucho mérito.
Entonces te dejará ir.
Quizás no seamos los únicos que estemos en peligro.
Pero la gente que amamos,
y los que están cerca de nosotros,
Podrían ser arrastrados también.
Entonces ¿dónde está?
¿Quieres que te ayude a ejecutar los resultados del laboratorio?
Este caso pasará a cirugía mañana.
Los forenses ya enviaron las evidencias.
¿Pero puedes ayudar a analizar el ADN
de esta víctima primero?
- Claro.
- Está bien.
Vamos a hacerlo.
La inyección no está cerca del corazón.
¿Por qué gritas tan fuerte?
Soy frágil y delicada, ¿sabes?
No es tan duro como P'Singha.
Te lo mereces.
¿Quién te dijo que te cortaras la mano?
No lo hice por diversión.
Lo hice para obtener información.
Si alguna vez se trata de ofrecer sangre
a los fantasmas,
No tienes que hacerlo de nuevo.
No quiero que te lastimes en mi lugar.
Lo hice para proteger a P'Singha.
No lo hice sin ningún motivo.
Siéntate aquí y espera.
Iré a pagar.
¿Puedes decirme algo más?
Él tiene un hijo enfermo.
Pero su ritual,
No sólo para él mismo,
pero también para su hijo.
¡Qué patetico!
Disculpe.
¿Tiene usted un departamento de pediatría aquí?
Sí.
Somos el primer hospital en Sisaket
contar con un departamento pediátrico dedicado.
¿Cuantos años lleva abierto este hospital?
Ya han pasado más de veinte años.
P'Singha,
¿Recuerdas lo que te dije?
Sobre el chamán que dice que el policía está involucrado
¿Tuviste un hijo enfermo?
Ya hice que la policía local
investigara a ese policía.
Creo
Deberíamos intentar preguntar
para el historial médico de su hijo aquí.
Eso funciona.
Soy el inspector Singha.
Me gustaría solicitar cooperación
para revisar los registros de pacientes pediátricos.
Desde hace unos veinticinco años.
Primero necesitaré consultar con el director.
Y, oficial, tendrá que avisar a
las autoridades locales para coordinarse mañana.
- ¿Mañana?
- Sí.
- Sí, gracias.
- De nada.
Entonces,
Quedémonos en la ciudad esta noche.
Así que podremos terminar esto mañana.
P'Singha,
No estás planeando nada, ¿verdad?
¿Planeando qué?
¿Qué?
Deja de actuar como un artista.
Sé un policía ya.
Bueno, mi novio es policía.
Tengo que ser lo suficientemente inteligente para seguirle el ritmo.
¿Quién es tu novio?
Ya te lo dije.
Primero termina el caso. Hablamos después.
Bueno.
Termínalo primero
Entonces quedará claro.
¿Qué le pasa?
Hola.
¿Tiene habitaciones disponibles para esta noche?
Sí. ¿Qué tipo de habitación le gustaría?
Tomaremos, cualquier tipo está bien.
Pero necesitaremos dos habitaciones.
Por supuesto, no hay problema.
Una habitación es suficiente
Ahora nos entendemos.
Que tomaríamos habitaciones separadas.
Estamos aquí para trabajar.
El presupuesto del gobierno no es lo suficientemente grande
para dividir las habitaciones.
Lo siento, entonces una habitación.
Muy bien, una habitación con cama de matrimonio.
Una cama está bien.
Hace frío por la noche.
Dormir juntos mantiene el calor.
Pero me gusta dormir sola.
Ya verás.
Aquí está tu tarjeta llave.
Gracias.
¿O es…?
¿Una pareja peleándose?
Si atrapamos al asesino,
¿Eso nos hace oficiales?
¿De verdad te importa tanto
ser oficial o no?
Estar juntos es entre dos personas.
Lo que piensen los demás realmente no
importa, ¿verdad, Thup?
Si no hubiera otras variables,
no importaría.
Pero hay otra variable.
Inspector Rey.
Golpe fuerte.
He sido claro contigo todo el tiempo.
Y sigues siendo posesivo.
Soy.
Hay una razón para ser.
No tengo idea de cuándo intentará llevarte de regreso.
Escúchame.
Ya sea que pueda llevarte de regreso o no,
Eso es culpa mía.
No tiene nada que ver con él.
Has conducido un largo trecho.
Te debe doler la espalda.
Giro de vuelta.
Gracias.
Necesitas cuidar mejor
tu espalda.
¡Qué bueno que traje esto!
Eso es todo durante los viajes de trabajo.
¿Estas esperando a alguien?
Necesito hablar.
Mi papá dijo que si nada cambia,
Él vendrá y se ocupará del caso él mismo.
Así que vine a decírtelo.
¿Big Pong me perseguirá otra vez?
Ve y dile a tu papá
tener algo de vergüenza
delante del público.
No dejaré que tu padre
vuelva a encubrir el caso de Thup.
Después de todo este tiempo ¿
aún no conoces a mi papá?
Él nunca escucha a nadie.
Por gente como tu papá,
Los buenos policías lo tienen difícil.
¿Y qué tenéis hasta ahora en Sisaket?
Lo que encontré es que,
la persona que estudió artes oscuras
con el chamán que conocía
el ritual del sacrificio de los siete cuerpos
era un ex policía local,
y también estuvo vinculado a
casos pasados ​​de magia negra.
Policía.
Si realmente él es el que está detrás de esto,
sabría cómo cubrir sus huellas.
Eso también podría explicar
Por qué ha sido tan difícil encontrarlo.
Él también tiene un hijo enfermo.
Probablemente más o menos de mi edad.
Creo que la razón por la que realizó el ritual
Era para salvar a su hijo.
Esperar.
La información que obtuviste,
¿Es confiable?
Es lo mejor que tenemos en este momento.
Mañana excavaré más profundamente en el hospital.
Bien.
Estoy de acuerdo.
Los hospitales siempre mantienen registros de los pacientes.
¿Puedes emitir una orden de arresto contra mí?
Así que no tengo que explicar demasiado.
La información del paciente es confidencial.
Puedo emitir la orden.
Pero no te dejaré ir sola, Singha.
Voy contigo
Investigar es trabajo de un policía.
No importa lo que estés haciendo,
arrastrando a civiles a esto.
Mañana. Siete am
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
No llegues tarde
Yo no le pedí que viniera.
Él vino por su cuenta.
No dije nada sobre ti.
¿Por qué te pones a la defensiva?
¿Quién está a la defensiva?
No hice nada malo.
Sé que es trabajo.
De todas formas, todavía tenéis que trabajar juntos.
Intentaré ser más maduro.
Muy bien.
Esa es la actitud correcta.
Pero apuesto un millón,
Al inspector King todavía le gustas.
No te sientas inseguro
Lo que el Rey piensa es su problema.
Esto es entre nosotros.
Es bueno que haya aparecido.
Él puede ayudarme a realizar el trabajo.
Puede que se parezca a eso,
pero tiene habilidades.
Y otra cosa,
Si cerramos el caso,
Tú y yo podemos ser oficiales.
Como tú quieras.
¿Hablas en serio?
Muy serio.
Incluso lo publicaré en línea dentro
de siete días y siete noches.
Pero…
Esta noche tienes que dormir conmigo.
En la cama.
De ninguna manera.
Ahorra energía para el trabajo de mañana.
Dormiré en el suelo.
¿Adónde vas?
Dormiré en otro lugar.
Me duele el brazo.
Ey.
¿Qué?
¿Qué estás aplicando?
Aplicarlo así.
¿Como esto?
Te ves mejor.
En realidad usaste la crema
que te recomendé.
Si voy a salir a bolsa
tengo que lucir bien ¿no?
Ve a prepararte.
Tienes diez minutos.
No llegues tarde
Entendido, inspector.
Vamos.
Justo a tiempo, Singha.
El mismo buffer de siempre.
No te voy a dar ninguna razón para que me grites.
¿Es ese el mismo olor del champú?
Sé que te gusta este, P'Singha.
Así que lo empaqué yo mismo.
A P'Singha no
le importan pequeños detalles como ese.
Yo soy quien los cuida.
¿Y qué pasa con el hospital?
La orden ya fue enviada.
Pero todavía necesito confirmarlo
con el director.
Historiales médicos de hace veinticinco años
Están en esta planta, en la sección interior.
Si tiene alguna pregunta, señor oficial,
No dudes en preguntarme. Estaré por aquí.
Está bien, gracias.
Vamos a movernos.
Golpe fuerte.
¿Qué ocurre?
Nada.
Debí haberlo imaginado.
Lo encontré.
Vamos.
Anuphap Boonprim.
Ingresado con LES,
una enfermedad autoinmune desde el nacimiento.
Este niño
Tiene registros médicos sólo hasta los tres años.
Después de eso, no hay registros aquí.
Si contamos desde que desapareció,
Coincide con lo ocurrido hace veinticinco años.
El momento del primer incidente
en Sisaket.
Y él es el único
Más o menos de mi edad.
Disculpe, venga aquí por favor.
Sí, oficial.
Anuphap Boonprim,
Me gustaría saber dónde están sus padres.
Una dirección, cualquier cosa.
¿Puedes recordar algo digno de mención?
Incluso los pequeños detalles ayudarían.
Todo importa ahora
Boonprim.
Me suena familiar. Había una enfermera
con ese apellido.
La gente la llamaba.
Amanecer.
Dame un momento.
Aquí lo tienes.
Ella se fue hace veinticinco años.
¿Cómo lo recuerdas?
Fue hace mucho tiempo.
De hecho,
Las enfermeras que trabajan localmente
rara vez quieren mudarse.
Todo el mundo quiere quedarse en su ciudad natal.
Pero Chaba,
De repente, debía al hospital una gran
cantidad de dinero en facturas médicas.
Luego simplemente desapareció.
¿Qué ocurre?
Esta persona
Parece exactamente el fantasma que he estado viendo.
¿Tienes alguna información
sobre gente que ella conocía?
Familia o cualquier persona.
En esta provincia o en cualquier otro lugar.
Todos sabían que su
marido era policía.
En la
comisaría de policía de la ciudad, si no recuerdo mal.
Pero nadie en el hospital lo conoce.
Muchas gracias.
Gracias de nuevo.
¿Hola?
¿Tía Srichan?
Está bien, tío. Voy para allá ahora.
¿Qué pasó?
Longchai llamó. Dijo que la tía Srichan
tuvo un accidente.
Necesito ir a ver a mi tío y a mi tía primero.
- Voy contigo.
- Deberías quedarte y trabajar.
Puedo llamar a un coche yo mismo.
¿Seguro?
¿Por qué te preocupas por Thup?
Es de aquí.
Tienes que seguir investigando esto conmigo.
Eso es cierto.
Deberías ir con el inspector King.
Si algo pasa,
llámame enseguida.
Bueno.
Soy el inspector Wachira
y este es el inspector Singha.
de la División de Investigaciones Especiales.
Nos gustaría solicitar su cooperación.
Hola, inspector.
¿Cómo puedo ayudar?
Estamos buscando alguna información.
Sobre un caso que ocurrió aquí
hace 25 años.
El sacrificio ritual de siete cuerpos
en un árbol.
¿Un caso tan antiguo?
Nadie en estos momentos lo recordaría,
Inspector.
Todos los oficiales superiores de entonces
fueron transferidos.
Eso sólo deja…
En realidad, sólo el sargento Ket.
Él debería saber algo.
Pero inspector…
Tendrás que preguntárselo tú mismo.
Está un poco inestable estos días.
Actualmente se encuentra suspendido de sus funciones.
Está allí,
en la sala de almacenamiento de registros.
Soy el teniente Ket Nongbueng.
Inspector,
Solo llámame Rey.
Y este es Sing.
Inspector King. Inspector Sing.
No te quitaré mucho tiempo.
Sólo quería preguntarte algo.
¿Reconoces al marido
de esta enfermera?
Él solía ser policía aquí.
Había muchísimos policías en aquella época.
No lo conozco.
Mírelo más de cerca, sargento.
De lo contrario, no seremos los únicos
que bajaremos aquí.
Informaré de esto al comando central y
solicitaré una inspección de las operaciones aquí.
Espere, inspector.
Mi vista no ha sido muy buena en este momento.
¿Puedo echar otro vistazo?
Pannipa Boonprim.
¿Te suena ese nombre?
Paninipa…
Boonprim.
Ella era la esposa del sargento Atikun.
¿Atiku?
Sí. Él solía estar destinado aquí.
En aquel entonces yo estaba bajo su mando.
En ese momento yo era sólo un sargento.
Encontraré los archivos, inspector.
Lo siento.
¿Es este el tipo que mencionó Thup?
No recuerdo dónde lo puse.
Cuarenta y siete.
Cuarenta y ocho.
Lo encontré.
Aquí.
Atiku.
¿Dónde está ahora?
El sargento Atikun murió hace mucho tiempo.
¿Qué pasó, tío Chai?
Tu tía no tuvo cuidado.
Se cayó por las escaleras.
Ella estaba siendo cuidadosa.
Pero en realidad se trataba de un fantasma que rondaba
a plena luz del día.
¿Cómo podría alguien tener cuidado con eso?
Golpe fuerte.
No sé si tu tío
Fui a algún lugar malo recientemente,
y trajo algo malo consigo.
Tal vez…
Quizás sea mi culpa.
Para involucrarse.
No está relacionado.
Probablemente fue sólo mala suerte.
No lo pienses demasiado
Tu padre,
Pero yo…
Realmente vi un fantasma femenino.
¿Un fantasma femenino?
El fantasma que viste…
¿Fue…?
¿Con la boca abierta así de abierta?
Sí. Ese es. Exactamente ese.
Aquél.
En aquel entonces, estaba al acecho
para arrestar a un sospechoso,
y me apuñalaron hasta que
la herida se infectó.
Por más que lo
trataron nunca sanó.
Sólo supimos la noticia más tarde,
cuando su esposa vino a decir que había muerto.
Ella nos pidió que enviáramos dinero
para los gastos del funeral.
¿Qué pasa con el caso del sacrificio de siete cuerpos
en Sisaket?
¿Lo recuerdas?
Un caso tan grande,
No hay forma de que alguien lo olvide.
Pero antes de que encontráramos los cuerpos,
Ya habían pasado varios días.
Ningún familiar se presentó.
Tenían miedo de ser maldecidos.
Así que los tratamos como cuerpos no reclamados.
Está bien entonces, Sargento.
Me gustaría toda la
información que tengas,
en caso de que pueda utilizarse como confirmación.
No hay ninguna.
En aquel entonces, los expedientes eran sólo papel.
Han pasado más de veinte años.
Si algo hubiera existido, las termitas
ya se lo habrían comido todo.
- ¿Nada en absoluto?
- Rey.
Inspector, inspector.
Inspector.
Encontré más documentos.
Tomó bastante tiempo.
Gracias.
Así que ahora,
Te escondes con
tu tía y tu tío todo el día.
¿Tu novio no se enojará?
P'Sing y yo aún no somos novios.
¿Aún no?
Ese día tu tío se equivocó.
Pero tampoco le vi negarlo.
Yo también espero eso.
Creo que regresaré ahora.
No quiero quedarme contigo mucho tiempo.
No quiero que vuelvas a
sufrir daño por mi culpa.
¿Por qué dices eso, Thup?
Cuando vengas a vernos,
Estamos muy felices.
Está bien.
Me voy, tío.
- Adiós.
- Reza antes de irte.
- Reza, ¿de acuerdo?
- Sí.
-Cuídate.
-Sí.
Honestamente, no era tan cercano con Khuean.
Sólo había estado publicado
aquí por menos de un año.
Antes de que se diera a la fuga.
¿En fuga?
¿Por agredir a su esposa y a su hijo?
Realmente no conozco los detalles.
Pero escuché que…
Khuean,
Se peleó con su esposa,
perdió el control y la mató accidentalmente
allí mismo en casa.
Luego huyó.
Por eso no hay datos en el sistema.
¿Por qué sería así?
¿ La familia de la víctima no presentó
ninguna denuncia?
Cuando alguien se dio cuenta de que estaba muerta,
Ya habían pasado semanas.
Además,
Su esposa era de otra zona,
y ella no tenía parientes.
¿Has oído algún rumor?
¿Acerca de dónde podría estar escondido Ta Khuean?
Escuché que…
La razón por la que Ta Khuean peleó con su esposa
fue porque
Estaba teniendo un romance
con esa enfermera, Chaba.
Si le preguntas dónde se escondería,
Probablemente se fugó con Chaba.
Creo…
Aunque el sargento Ket parezca un borracho,
La información que dio es real.
Haré que Mek vaya a interrogar a Ta Khuean.
Sobre la enfermera llamada Chaba.
¿Hola?
P'Sing.
Estoy a punto de salir del hospital ahora.
¿Ya regresaste a la habitación?
- Todavía no. Me voy.
Golpe fuerte.
Extraño. Antes de siete días de matanza,
El primer cuerpo ya debería estar demasiado
descompuesto para ser colgado, ¿verdad?
El asesino debe tener una
forma de preservarlos.
Este fantasma me ha estado protegiendo
todo este tiempo. ¿Sabes quién es, tío?
Lo que acaba de decir Ta Khuean
parece indicar que Atikun aún no está muerto.
Tienes que venir conmigo.
¿No te lo dije?
Aquí no hay lugar para un policía como tú.
Sólo mirame.
¿No vas a preguntar
de qué estábamos hablando?
No preguntaré.
Confío en ti.
- ¿Qué te pasa?
- Soy médico.
(¿Qué pasa después?)
Aquí estoy usando una bata de laboratorio.
(Seguro que habrá drama). En el EP13
definitivamente va a pelear conmigo.
Thup va a llorar
en cada episodio, seguro.
No le creas demasiado.
(¿Jugando a ser Cupido ahora?)
Soy yo quien hace que se enamoren.
Se levanta como si estuviera empacando sus cosas
para dormir en otro lugar.
Lo sigo, lo abrazo y lo hago girar.
- ¿Puedes bajar?
- Sí.
Me duele el brazo.